Ich habe das Tagebuch von Touko-san gefunden.
Es ist falsch, die Tagebücher von anderen Leuten zu lesen, aber es macht Spaß.
Ich verstehe Touko-san jetzt besser.
Ich finde heraus, dass sie auch nur ein Mensch ist.
Ich kann sehen, dass sie auch über belanglose Dinge nachdenkt.
Das meiste, was sie schreibt, handelt von Männern.
War mein Bericht so einfach?
Ich bin enttäuscht.
Ich hatte Lust, ein paar eigene Notizen hinzuzufügen, habe mich aber dagegen entschieden.
Es gibt eine regelmäßige Sicherheitsüberprüfung, die von meinem Hacken erfahren hat. Aber ich denke, es ist alles in Ordnung.
Ich glaube nicht, dass ich irgendwelche Fußabdrücke hinterlassen habe.